自己紹介

皆さんおはようございます！東京未来大学２年の熊谷洸介と申します！

なぜ、大学生の僕がBNI交流会に参加させていただいたかといいますと

大学生向けに自分の趣味趣向にあった学生団体を見つけることが出来る　
学生団体図鑑　というポータルサイトを作るプロジェクトをこれから立ち上げたいと思っています！

なぜこのプロジェクトを立ち上げたいかといいますと、
大学生とは社会にでるまでに自分が本当にやりたいことを見つける時期なのです。

そして、
学生団体とは、それを後押しし、チャレンジが出来る場所です。


しかし、多くの大学生はそれを見つけることができていない人が多いのです。

だから私は、日本全国の学生団体を閲覧することが出来るポータルサイトを作りたいのです。

これから私は、学生団体の活動内容などを、ポータルサイトで紹介していきたいと思いますので、
皆様の中で学生団体や、いろんな活動をしている大学生のお知り合いがいらっしゃいましたら、ご紹介していただきたいと思います。

東京未来大学＜学生団体図鑑の熊谷洸介でした。　ありがとうございました！