AAでしたら００の００から取り組む必要があります。一緒にAAを考えることができます。もしよろしければ

１−１：；５７分
君がこの勉強をすることによって、脳のシナプスがバンバン繋がって思考力が上がるよね？。
今はわかんないかもしれないけど、でもね。
今高校で、そして大学に入って一生懸命勉強することによって脳の思考力はめちゃめちゃ上がる

携帯持ってる？ガラケーわかる？ガラケーっでネットサーフィンするとめっちゃ遅くない？
けどスマホってどう？
いろんな機能がついていていろんな業務を処理することができていろんなアプリを楽しむことができて、通信速度が早いからいろんなものをセキア獣から情報処理することができてインプットすることができると。

それをもし人間の脳みそと例えたときに、君の脳みそがクソみたいなガラケーなのか、とてもハイスペックなスマートホンになるのかで君が社会に出てからどう変わるかわかる？
くそみたいな頭って、頭使えないから体使うの
体使ってるやつの給料って聞いたことある？

馬鹿だから、体使うしか無いんです。ガラケーだから。
機能はするじゃん、けどね。君の脳がスマートフォンなら
あらゆるとてもハイクオリティの業務をこなすことができていろんなものを創造することができたりとか、頭の良さってのは人の心を察知する能力、気遣いやおもてなしの力だったりするので、とても交渉がうまかったり営業力が高かったりします。頭がいいってことは世の中を理解することができて世の中の足りないことをしっかりと見つけることができそこに対して事業を経営することができる能力にもつながるんだよ。

君の頭がもしスマートフォンだったら更にはね、多くの仕事をし多くの人の役に立つことによって肝は多くのありがとうとともに多くのお金を手に入れることができてかる素敵な女性と巡り合うことができる
類友とかいうじゃん？
あ、たしかにってなる

そして多くのお金や時間とともに多くのものを味わい多くの自由なところに行き、そして自由に自分自身のやりたいことを人生一度切り、成し遂げることができるよね。
でも君の頭がスマートフォンではなくクソみたいなガラケーだったらどうかと

たしかにできないっすね

だろと

ったときに
君が、今最もその脳みそをガラケーじゃなくてスマートフォンに機種変できる時期は、人生の中でいつ

今ですね

ですね
お母さんお父さんが一生懸命働いて、君のために機種変したらええねんって君の頭スマートフォンにしたらエエねんって思いで学費を払ってくれて、汗水流して育ててくれてる今だろと
いま機種変しなかったらもう二度と機種変するチャンスは無いねと
だから君は、この時期に、機種変したらいいんだよ。
そうすることによって君が１４歳２５歳担ったときに人生の見え方、世の中の見え方が全然違って見えるんだよ
体でしか仕事をする事ができない制限された人生なのか、
それとも、超ハイスペックでいろんなことを想像し、作ることができ、人の心を動かすことができるハイスペックな脳みそ科によって人生の見え方って、今の時点でもちょっと違うんじゃないかって思いません？
確かにちがうかもしんねーっす

だから君は今勉強することは無駄かと

きみが帰って何をするんだい？

勉強することにまじで本気になりません？

そういう厚い生もとで勉強することってとても素晴らしいんだよって言ってくれ先生がいたらどうですか？

君が今セールス技術を学ぶだけじゃあかんねん
セールス技術を学ぶことによって、君は、より多くの人の心を感動させることができるだろと
ただものを売るだけじゃ収まらないです。
セールス技術を磨くことにいよって表現力や、そして誰のために何のためになぜやるかという動機みたいなものがめちゃめちゃ明確になっていきます。
それを君が植え付けることによって、みんなセールス技術、お金稼ぎたい人の心ガンガン動かしたいって学びに来るんです。でもそういうセールス技術を使う手前、誰のためになんのためになぜその仕事をやりたいのかってことをはっきり５秒以内に即答できなければ、ブレるんです。セールス技術学んだあとそいつコケるんですよ。でも違うんです。セールス技術を学ぶ前に、技術を使う手前に本当に人生で大事なことがあんねんと教えてあげるんです。
セールス技術を学んだあとにコケるんじゃなくて、セールス技術をお前はね、学ぶ前にコケてるからと
ちゃうねんとセールス技術を学びつつ誰のために何のためになぜその仕事をやるのかそしてどのようにお客さんを成功へと導いていくのかということを教えて問うと、答えてみろと。
君がなぜその仕事を行いどういう人生を歩んでいきたいのかを教えてくれないかと。

経営コンサルを通して、もう一度何のためになぜ、そして誰のためにこの経営をするのか、社会のために御社がなんのために存在するのかということをもう一度考えてほしいのです。
その気持が従業員に届いて、その気持が伝染してお客さんに届くんです。
といったときに僕は今、この話を聞いたトィに伝わってこなかったから僕は今その思いを逆に届けたいんです。誰のために何のためになぜやるか。そこに本気にさせてあげることができなかったから。相手の火は燃やすことはできません。自分が何かに燃えてなかったら、アカンじゃないですかと訴えていくことができますよね？

